pokud si nejsi jistý, raději se zeptej, nebo koukni na ukázkovou desku, ze které se to dá "okopírovat"

postup:
zapájet SMD kondenzátory a odpory na vrchní straně (ty malé s dvěma vývody) (je jedno, jak jsou otočené).
poté zapájet čipy na vrchní stranu - !!bacha na otočení čipů!!
tranzistory (bacha, jsou tu dva typy) (ty malé se třema vývody).

--otoč desku--

zapájet SMD kondenzátory a odpory.
poté zapájet čipy a regulátor - !!bacha na otočení!!

--otoč desku--

teprve po zapájení všech SMD součástek napájej Raspberry Pico
zkontroluj, zda nejsou někde zkraty, nebo špatné spoje - je lepší se zeptat, než odpálit součástky a muset to opravovat.
skoč k volnému vedoucímu na nahrání testovacího kódu (teď se to dá ještě jednoduše opravovat, ale musíme nejdřív najít případnou chybu).
už teďka by měl fungovat celý LED displej - pokud ne, teď by se měl opravit.
jakmile to funguje s testovacím programem, začni pájet THT součástky vždy od nejmenší, u kondenátoru, IR LED a fotodiod bacha na otočení.
IR LED a fotodioda vypadají dost podobně + není na první pohled jasné, jak mají být otočené.

vyzkoušet všechny součásti desky (pokud cokoli nefunguje, říct, opravíme):
promačkat všechny tlačítka a zkusit gamepad.
zkusit fotodiodu (po přikrytí rukou by se mělo v konzoli ukazovat nižší napětí).
zkusit příjem IR signálu (třeba na to vysílat mobilem, nebo ovladačem televize).
zkusit IR vysílač (okem to není vidět, ale kamera mobilu by to měla trošku vidět).
zkusit multiplayer konektory pomocí připojení výstupu přímo na vstup (viz fotka).
zkusit napájení z síťového adaptéru.

když vše funguje:
přidrátovat rotační enkodér pomocí 3 drátů, viz fotky.
zkusit rotační enkodér (otáčet i zmáčknout).

když funguje:
hoď na to krytky a pomocí vrutů 2,2 x 9,5 mm připevnit - bacha, neutáhnout moc (plast se lehce strhne)
zkus displej s krytkama