postup:
otoč desku přesně podle obrázku "image11".
přidělej tlačítka přesně podle obrázku "image11".

zapájej tlačítka.
zkus, jestli krabička dobře sedí na tlačítka
podle podle obrázku "image22" připájej drát (je to GND společná pro všechny tlačítka).

vezmi polovinu D-SUB kabelu a odizoluj cca 5cm izolace (image44).
u každého jednotlivého vodiče odizoluj konec (stačí 3mm), namoč do kalafuny a pocínuj.
potom jednotlivé vodiče napájej podle barev podle image55.

barvy vodičů:
up - modrá
down - bílá
left - hnědá
right - červená
button2 - orandžová
Button1 - žlutá
GND - černá
ADC - šedá
+5V - zelená
Obal - fialová (GND na desce)

zkus, zda všechny tlačítka reagují.
smontuj krabičku pomocí vrutů 2,2x9,5 (nepřetáhnout vruty!)